Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/index.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Welcome to the NVDA Community Add-ons website"]]
ja: [[!meta title="NVDA コミュニティによるアドオン紹介"]]
zh_cn: [[!meta title="欢迎访问 NVDA 插件社区页面"]]

source: [NVDA][1] is a very flexible and extensible screen reader. NVDA add-ons are additional packages that can be downloaded and installed into your copy of NVDA to enhance existing functionality or add additional features. These add-ons may include additional features and commands that can be used everywhere, enhancing support for a program, or add support for a new braille display or a speech synthesizer.
ja: [NVDA][1]は、非常に柔軟性と拡張性の高いスクリーンリーダーです。NVDAアドオンは、ダウンロードしてインストールし、あなたのご使用のNVDAの機能を拡張したり、追加機能を追加出来るパッケージソフトです。これらのアドオンは、どこでも使えて、プログラムのサポートを拡張したり、新しい点字ディスプレイや合成音声のサポートを追加する、追加機能やコマンドを含みます。
zh_cn: [NVDA][1] 是一款非常灵活且可扩展的屏幕阅读器。 NVDA 插件是可以安装到 NVDA 中的一类软件包，用以增强现有功能或添加其他新功能。这些插件可能包括全局功能或全局命令，亦或是增强了对特定应用程序、盲文点显器或语音合成器的支持。

source: On these pages, you will find add-ons that have been created by members of the community. Please note that many of these add-ons are not provided by NV Access, so NV Access cannot be held responsible for these add-ons.
ja: これらのページには、コミュニティのメンバーによって作られたアドオンがあります。多くのアドオンは、NV Accessにより配布されたものでないため、NV Accessはこれらのアドオンについて責任を負えないことにご注意下さい。
zh_cn: 在这些页面上，您将找到由社区成员开发的插件。请注意,大多数插件和 NV access 无关，因此 NV Access 不对这些插件负责。

source: To install an add-on, go to the NVDA tools menu, then select manage add-ons. Then select install, navigate to the location where you saved the downloaded add-on and choose the add-on package you wish to install. Alternatively, if you installed NVDA 2012.3 or later on your computer, using file manager of your choice, navigate to the location where you stored the add-on, then press ENTER on the nvda-add-on file you wish to install.
ja: アドオンをインストールするには、NVDAのツールメニューに行き、アドオンの管理を選択します。そして、インストールを選択し、ダウンロードしたアドオンを保存した場所へ移動し、インストールしたいアドオンパッケージを選択します。その他にも、NVDA 2012.3以降がコンピュータにインストールされている場合は、お使いのファイルマネージャを使用して、アドオンを保存してある場所に行き、インストールしたいNVDAアドオンファイルでEnterキーを押す方法があります。
zh_cn: 如要安装插件，可通过进入 NVDA 的“工具”菜单，依次选择“插件管理器”、“安装”，浏览至您下载的插件所在的目录后，选择您希望安装的插件文件。 另外，如您已安装 NVDA 2012.3 或更高版本，可在资源管理器中直接安装插件： 进入插件所在的目录，选择您希望安装的插件文件并按回车打开即可按照提示进行插件的安装。

source: Once you press Open, or press Enter on the add-on file, NVDA will ask if you really wish to install the add-on, provided that it is compatible with the NVDA version you are using. As the functionality of add-ons is unrestricted inside NVDA, which in theory could include accessing your personal data or even the entire system if NVDA is an installed copy, it is very important to only install add-ons from sources you trust. Once the add-on is installed, NVDA must be restarted for the add-on to start running.
ja: アドオンファイル上で開くを押す、またはEnterを押すと、NVDAは、そのアドオンを本当にインストールしたいかどうか尋ねます。ただし、使用しているNVDAのバージョンに互換性がある場合に限ります。NVDAがコンピュータにインストールされている場合、アドオンの機能はNVDA内に限定されていないので、理論的にはあなたの個人データ、そしてシステム全体にもアクセスすることが出来ます。そのため、信頼する出所からのアドオンのみをインストールすることがとても大切です。アドオンをインストールしたら、NVDAを再起動してアドオンを起動します。
zh_cn: 一旦您按下“回车”键或者选择“打开”， NVDA 将询问您是否真的要安装此插件。这些插件理论上可以执行的动作是无限制的，它们可以访问您的用户数据甚至整个系统，所以从可靠的来源获取插件非常重要。插件安装完成之后， NVDA 必须重新启动才能让插件运行。

source: You can subscribe to [NVDA Add-ons Central mailing list][2] to talk about how to write add-ons, get advice to solve specific problems, share news that impacts add-on developers etc.
ja: [NVDAアドオンセントラルメーリングリスト][2]に登録すると、アドオンの開発方法について話したり、何らかの問題の解決方法についてのアドバイスを得たり、アドオン開発者にとって印象深いニュースを共有したりすることが出来ます。
zh_cn: 您可以订阅 [NVDA 插件中心邮件列表][2] 讨论如何编写插件、获取解决特定问题的建议、分享影响插件开发人员的新闻等。

source: If you want to have your add-on listed on this website, please create a pull request against the [addonFiles repository][3]. See the [requirements for add-on submissions][4] for details.
ja: もしあなたのアドオンをこのウェブサイトに載せたい場合は、[アドオンファイルレポジトリ][3]にプルリクエストを作って下さい。詳しくは、[アドオン提出についての要求事項][4]を参照して下さい。
zh_cn: 如果您想在本网站上发布您的插件，请在 [addonFiles 存储库][3] 提交一个 PR。有关更详细的信息，请参阅[插件提交要求][4]。

source: Note that not all add-ons shown on this website are compatible with all NVDA releases. If you notice that an add-on is no longer actively maintained or is not compatible with a particular NVDA release, please let the community know. Incompatible or inactive add-ons will be shown under legacy section, and will be shown on front page again otherwise. Also, add-on developers may choose to show beta add-ons only under development section, until a stable version is released.
ja: このウェブサイトに表示される全てのアドオンが、NVDAのリリース全てに互換性があるわけではないことに注意して下さい。アドオンが継続的に維持されておらず、特定のNVDAに互換性がないことに気付いたら、コミュニティに連絡して下さい。互換性がない、また、動作しないアドオンは、過去のセクションに表示され、そうでなければ、再びフロントページに表示されるようになります。また、アドオン開発者は、安定版のリリースまでの間、ベータ版のアドオンを開発版セクションのみに掲載することも出来ます。
zh_cn: 请注意，本网站上显示的一些插件可能与某些 NVDA 版本不兼容。 如您注意到某个插件不再积极维护或与某个特定的 NVDA 版本不兼容，请通知插件社区。 不兼容或不活跃的插件将显示在遗留插件部分，更新之后将再次显示在首页。 此外，插件开发人员可以选择仅在开发版页面显示 beta 版插件，直至稳定版发布。

source: Please feel free to subscribe to the rss feeds or the add-ons list to be informed on when new add-ons or a new version of an add-on is made available. The mailing list includes an optional subgroup to receive, if desired, automated notifications when documentation or add-ons are updated on this website. Additionally, developers can set automated notifications about changes in their add-on repositories to be posted on a dedicated subgroup, to facilitate code reviews and improve the quality of their work. Developers can request to have their add-ons listed in this [list of add-on repositories][5] to get direct feedback.
ja: RSSフィードまたはアドオンリストに登録すると、新しいアドオンや、アドオンの新しいバージョンが利用可能になった時に、お知らせを受け取れます。このメーリングリストでは、希望に応じて、このウェブサイトのドキュメントまたはアドオンが更新された時に、任意のサブグループでも自動的に通知を受け取れます。また、コードレビューをしやすくし、アドオン開発の質を高めるために、開発者がアドオンリポジトリの変更について、専用のサブグループへの自動通知の投稿を設定することが出来ます。開発者は、直接のフィードバックを得るために、アドオンをこの[アドオンリポジトリのリスト][5]に載せることを依頼出来ます。
zh_cn: 您可以随意选择订阅 rss 提要或插件列表，以便在新插件或插件更新时得到通知。邮件列表包括一个可选的子组，用于在本网站上更新文档或插件时接收（如果需要）自动通知。此外，开发人员可以设置有关其插件存储库更改的自动通知，以发布在专门的子组上，以促进代码审查并提高其工作质量。开发人员可以请求将他们的插件列在此[插件存储库列表][5] 中以获得直接反馈。

source: The following community supported add-ons are available:
ja: 次のような、コミュニティにサポートされたアドオンが利用出来ます。
zh_cn: 以下是由社区支持的可用插件：

source: [[!inline pages="tagged(stable) and currentlang()" archive="yes"]]
zh_cn: [[!inline pages="page(addons/*) and currentlang()" archive="yes"]]

source: This website is being maintained by the NVDA translation team.
ja: このウェブサイトはNVDA翻訳チームが保守しています。
zh_cn: 此页面由 NVDA简体中文 翻译团队维护。
